https://youtu.be/wohQBcD5hmQ
https://youtu.be/wohQBcD5hmQ
DR. ANTON JORDAAN: When people think about project management,
DR. ANTON JORDAAN: nhắc tới quản lý dự án
they often have an image of large construction
ta thường nghĩ tới những dự án xây dựng lớn,
projects, buildings, and machinery worth
các tòa nhà, máy móc trị giá
millions of dollars.
hàng triệu đô.
These type of projects represent project management
Trong các dự án này các nhà quản lý dự án được đề cập
at a very high level.
ở một cấp độ cao.
But in reality, project management
Nhưng thực tế, quản lý dự án
can be used in almost any setting.
có thể được sử dụng trong hầu như mọi tình huống.
Everyone, from teachers, students, wedding planners,
mọi người, từ giáo viên, học sinh, tổ chức đám cưới,
through to office workers and do it yourselfers
đến nhân viên văn phòng hay người làm việc tự do
can employ the core skills of project management
đều có thể tận dụng các kỹ năng quản lý dự án
to help their day to day work run more smoothly,
nhằm đảm bảo công việc diễn ra suôn sẻ,
and ensure a greater chance of success.
và đạt kết quả cao.
Almost every job requires a level of planning,
Hầu như mọi ngành nghề đều yêu cầu một cấp độ quản lý dự án nhất định,
understanding of what and who is involved,
hiểu rõ được sự việc và các bên liên quan,
how long it should take, and what it's going to cost.
thời gian tiến hành và chi phí dự tính.
Carefully managing each of these aspects
Cẩn trọng quản lý tất cả các mặt trên
and understanding what success looks like
và nhìn rõ được thành công
is exactly what project management is all about.
là những gì mà quản lý dự án cần làm.
This course has been designed to break
Khóa học này được thiết kế để
the stereotypical boundaries of project management,
phá vỡ định kiến về quản lý dự án,
to walk you through the core project management activities,
cung cấp kiến thức về hoạt động quản lý dự án chính,
and give you the tools and confidence needed to manage,
và công cụ cũng như sự tự tin cần trong quản lý,
lead, and communicate effectively
lãnh đạo và giao tiếp hiệu quả
throughout the project life cycle.
trong thời gian tiến hành dự án.
Whether you are involved in construction, information
Cho dù công việc của bạn liên quan tới xây dựng, công nghệ thông tin,
technology, corporate, or small business, or simply just
hợp tác hay kinh doanh nhỏ, hoặc đơn giản chỉ là
running your own home project, a sound knowledge
tiến hành các dự án gia đình của mình, kiến thức cần thiết
of essential project management skills
về quản lý dự án sẽ
will ensure the result is far more successful,
đảm bảo kết quả thành công,
and reduce surprises along the way.
và giảm thiểu các yếu tố bất ngờ.